Метро Голдуин Майер представя
Един филм на Тони Бил
С участието на
Крисчън Слейтър
Мариса Томей
и Рози Перез
НЕОПИТОМЕНО СЪРЦЕ
Участват още:
Кайл Сикор
Уили Гарсън, Гари Груумс,
Джеимс Када и др.
Джоди, време е да тръгваш.
Не се ли вълнуваш?
Вземи му чантата.
Благодаря за помощта, сестро.
Ще се видим после.
Чао.
Чао, скъпи.
Благодари на сестрата.
Благодаря, сестро.
Нека опитам още веднъж.
Добре.
Чао.
Довиждане, скъпи.
Един ден, Великият Цар
на Сребърните Бабуини...
слязъл от високия връх...
на Килиманджаро...
и заварил баща ти да краде съкровището
му от дълбоката и тъмна пещера...
Където омагьосани рубини
преливали по склона на планината.
След величава битка с
Краля на Бабуините...
баща ти бил тежко ранен и оставен
да умре.
Но когато Кралят Бабуин разбрал...
че баща ти искал рубините...
за да излекува сина си...
Сестро, Адам не диша!
Деца, дръпнете се настрани.
Адам!
Мъртъв ли е?
Наранил ли е главата си?
Не зная.
Казаха че не диша.
Сега диша.
Обадете се на сестра Катрин.
Добре.
Адам...
Не ни напускай.
Не се предавай, дете.
Не разбивай сърцата ни.
О, Адам...
Толкова се стараех за теб...
Това бедно,малко твое сърчице...
Не зная какво още да направя.
О, Адам.
Керълайн...
Керълайн?
Да.
Нищо не мога да направя в момента.
Какво ти трябва?
Няма ли да хапнеш нещо?
По-късно.
Здрасти.
Здравей.
Липсваше ми.
Липсвах ти?
Да.
От кога? От вчера ли?
Да. Защо не?
Няма ли да тръгваме?
Да.
Нещо не е наред ли?
Не.
Какво искаш да правим?
Нали щяхме да ходим на мача?
Какво има?
Стивън?
Искаш ли да...
Да отидем някой друг път?
Не искаш да ме виждаш повече.
Не. Не съм казал това.
Просто...
Не зная.
Може би трябва да започнем да се
виждаме и с други хора.
Винаги с мен се случва.
Защо все на мен се случва?
Обвързвам се с някого..
После ме зарязват.
Нараняват ме...
Керълайн...
Къде бъркам винаги?
Не говори така?
Не си сбъркала в нищо.
Причината е в мен. Просто...
Не зная. Това е...
Ела тук.
Не.
Керълайн...
Ела тук.
Хайде.
Не плачи.
Не ме напускай.
Влизам вътре.
Да ти се обадя ли по-късно?
Не. Недей. Просто ме остави на +
мира.
Керълайн...
Не исках да те нараня.
Да.
Е, направи го.
Каза ли ти защо?
Не.
Каза че е време да започнем да се
виждаме и с други хора.
Мръсник.
Поне можеше да ти каже защо.
Забрави го.
Не ми се говори повече за това.
За кое не ти се говори?
Стивън е скъсал с Керълайн днес.
Стив...
Онзи със смокиновото дърво?
Не, онзи беше Джак.
Стивън е с болната майка.
Не. Това беше Боб.
И майка му се подобри.
Когато ме заряза.
Значи Джак е със смокинята?
Не, това беше Майк.
Майк.
Ще му се обадя.
Керълайн, да не си посмяла.
Господи, та той те заряза!
Трябва да ги оставиш те
да ти се обадят.
Освен това, той е кретен.
Само гледай!
Обзалагам се че ще пълзи молейки
в краката ти.
На колене ще се моли...
"О, Керълайн, липсваш ми.
Върни се при мен".
Да. Всички го правят.
Прекалено добра си за такива кретени.
Стъпи на крака.
Имаш твърде добро сърце.
Ако им позволиш да те тъпчат...
Плаша се от мисълта...
че дори такива кретени...
не ме искат.
Дами, имаме работа.
Много почивки правите.
Хайде.
Подсвирква ни като на кучета.
Изобщо прибира ли се у дома?
Добре.
Тръгвам.
Тръгвам!
Ще се видим утре вечер.
На работа си утре вечер, нали?
Да.
Ще бъда тук.
Добре.
Знаеш ли какво?
Бъди внимателна.
Много откачени типове има.
До после.
Керълайн?
Той е кретен.
Адам, почисти седма маса.
Адам...
Адам!
Ето ги, момчета.
Хей, Чип, поздравления.
Благодаря.
Здравей, Джоди. Как е татко ти?
Влизайте.
Има торта, сладолед, шампанско.
Чувствайте се като у дома си.
Джон, какво става с пането от тон?
Работя по въпроса.
Работи по-усилено.
Момчетата ще получат инфаркт тук.
Можеш ли да пратиш Адам на маса пет?
Благодаря.
Добре.
Чудесно.
Не, това е пането на Синди.
Всичко е наред.
Заповядайте.
Крайно време беше.
Керълайн?
Заповядайте.
Да?
Къде е Адам?
Не зная.
Кажи му да дойде тук.
Хей, Керълайн.
Не сега.
Адам, порязал си се.
Дай да видя.
Господи, дълбоко е.
Може да се наложи да се зашие.
Дръж така.
Ще те превържа.
Ти...
Дръж нагоре, защото...
Нека те измия.
Искам да го промия.
Ако не престане да кърви...
Може Джим да те закара в болницата.
Съжалявам, съжалявам.
Какво е това по ръцете ти?
Да не е...
сироп или...
Смола.
Работиш при продавача на коледни
елхи. През деня, нали?
Да, виждала съм те там...
да пренасяш коледни елхи
един, два пъти.
Миришеш на борово дръвче.
Като коледно дърво.
Може да сложа звезда на
главата ти?
Шегувам се.
Обичах аромата на коледно дърво.
Когато бях малка.
Спомням си доста.
Когато живота беше лесен.
Сега родителите ми сложиха тази
глупава изкуствена елха..
Всичко е фалшиво.
Просто... Не е същото, нали?
Не говориш много, нали?
Не се притеснявай. Няма да те
насилвам да говориш с мен.
Може ли да дойде сервитьорка?
Ще живееш.
Трябва да се връщам на работа.
Благодаря.
Хайде...
Защо не отидеш там? Можеш да
се справиш.
Можеш.
Хей.
Как желаете да платите автомата?
Току що пуснах четвърт долар,
скъпа.
Такива като вас все го блъскат.
Затова става така.
Какво ти става?
Автоматът не е твой.
Всъщност е мой.
Не блъскайте повече.
Благодаря.
Твое ли е заведението?
Не, само автомата.
Почакайте.
Смятах че е добра инвестиция.
За нула време се изплаща.
Каква марка?
Марлборо.
Лайт.
Сто милиметра, моля.
Ето.
Чудесно.
Следващия път елате при мен.
Ще дойдем.
Какво ще кажеш да я почувстваш
под себе си, а?
Направо ще те побърка.
Познаваш ли я?
Не помниш ли коя е тая?
Не, коя е?
Само почакай.
Ще видиш.
Здравейте, какво ще искате, момчета?
Да.
Искаме да ни обслужи Керълайн...
ако нямаш нещо против, защото...
ще оставим бакшиш и на двете.
Благодаря.
Разменяме се.
Онези двамата...
искат да ги обслужи Керълайн.
Страхотно.
Това е за Бил.
Готови ли сте с поръчката?
Да. Здрасти.
Да си ходила на парти
напоследък, Керълайн?
Познаваме ли се?
Ами, ще ти кажа. Аз те познавам.
Партито за четвърти юли при
Дийн Алабанаси... В мазето...
Доста джин фис?
Да. Как я карате?
Знаеш как е.
Караме я.
Да, да.
Сега си спомням.
Господи, беше унизително.
Добра памет.
Удоволствието е мое.
Сигурно си хапнала нещо...
по-старо от баба ти онази вечер.
Не съм великан-човекоядец, живеещ
зад автомата за цигари.
Да забравим това, нали?
Всички сме хора.
Нали?
Добре.
Не сме толкова лоши.
Казвам се Хауърд...
В случай че си забравила.
Това е Патси.
Здрасти.
Цигара?
Не.
Да, добре.
Ще ти кажа какво...
За мен чийзбургер делукс...
И го направи средно препечен.
И тя се подмокря между краката...
Ти малко, мръсно прасе такова.
Майка ти е кучка...
а баща ти е...
И това...
пред очите на всички.
Това момиче...
Няма никаква класа.
Имаш ли запалка?
Искам да кажа...
Той я срещна на спирката.
Знаеш ли?
Тя прилича на тъжна роза.
Цяла нощ ли ще клюкарствате тук
момичета?
Ти си като мокър пясък...
в бельото ми.
Както и да е...
Обади ли му се?
Не.
Наистина ли?
Това е добре.
Много добре.
Ето.
Довърши вместо мен.
Трябва да сграбча този тип
преди да се е измъкнал.
Ще говорим по-късно.
Защо не ми платите сега?
За да не се притесняваме за това
после?
Хей, сладкишче!
Керълайн!
Боже, изплашихте ме до смърт.
Съжалявам.
Винаги ли шофирате така?
Наистина съжалявам.
Нямаш ли повече клиенти?
Имаш ли някакви бургери?
Обикновено това ли правите
в 4 сутринта, момчета?
Вземи, ще те затопли.
Хайде, Керълайн. Влез вътре.
Не, благодаря.
Хайде, помотай се с нас.
Вече ни изритаха от всеки
бар в Минеаполис.
Прибирам се у дома.
У дома?
Да. Прибирам се. Стана късно.
Късно ли? За нас е рано.
Внимавай!
Хей, Керълайн, почакай малко.
Имаш ли нещо против да повървим
с теб?
Няма нужда.
Късно е. Навън сме.
Красиво момиче като теб?
Не, наистина. Няма нужда.
Лека нощ.
Хей, слушай.
Имам въпрос към теб.
Колко ще ни струва един от
онези автомати за цигари?
С Патси мислехме да вземем един.
Да.
Мисля че около 1500 втора ръка.
Толкова платихме ние.
Наистина ли?
1500, а?
Да.
Хайде. Пийни една глътка.
Не, наистина съм уморена.
Работих цяла нощ.
Трябва да се прибирам.
Хайде. Няма да те ухапем.
Хей...
Не се плашиш от нас, нали?
Не, просто съм уморена.
Да, точно така, защото...
Работила си цяла нощ, нали?
Хей, Керълайн.
Обичаш ли да се чукаш?
Това твое ли е?
Просто ме оставете на мира.
Ето.
Вземи.
Хайде, вземи.
Не?
Забрави нещо.
Керълайн, къде си тръгнала, скъпа?
Шапката ти е при мен.
Ето тук е!
Хей, може би тя иска от брендито.
Да, да.
Керълайн!
От тук. Нагоре.
Отивай там. Намери я.
Керълайн, скъпа.
Хайде, всичко е наред.
Всичко е наред. Успокой се.
Не!
Хайде, всичко е наред.
Хайде. Ето.
О, Господи!
За Бога!
Носът ми...
Боже!
Господи!
Къде отиваш?
Опитваш да избягаш от Хауърд?
Хау-ман, виж кого намерих.
Мисля че ми счупи носа.
Съжалявам... Какво?
Добре.
Добре ли е?
Ще ти покажа кое е добре.
Хей...
Керълайн...
Кажи ми нещо.
Наистина ли мислеше че си
по-добра от мен?
Наистина ли?
Тихо.
Добре ли си?
Хау-ман, какво правиш?
Патси, карам я да млъкне.
Ето, дай ми ръката си.
Виждаш ли, Керълайн.
Виждаш ли това?
Боли.
Тихо. Патси, накарай я да млъкне.
Тя ме ухапа!
Проклятие!
Млъкни.
Не!
Хайде. Да.
О, бейби... Да.
Млъквай!
По-спокойно, Хауърд.
Млъкни.
Млъквай!
За Бога, Хауърд.
Какво по дяволите правиш?
Това което правя е...
с малко свинска мас...
намазвам примамката.
Аз бих ти препоръчал да
ползваш изкуствено оцветени.
Проблемът е че така...
често обрасват...
с водорасли.
Зная, но...
Хайде. Опитай.
Синди, защо Керълайн я няма и днес?
Обади се че е болна.
Болна ли е?
Така е всеки ден тази седмица.
Тя добре ли е?
Обади се че е болна.
Щом е болна, значи е болна.
Какво да ти кажа?
Нещо което да звучи сериозно?
Да. Болна е от работа.
Това не беше ли личен разговор...
между теб и мен, Бил?
Не се притеснявай.
Мисля че е настинала или нещо такова.
Утре ще е добре.
Хей. Честита Коледа.
Какво искаш...
за Коледа?
Къща за кукли.
Добре.
Ще я видиш сутринта, нали?
Честита Коледа.
Здравей. Какво искаш за Коледа?
Добре. Ще се видим по-късно.
Майкъл, не забравяй.
Вземи ме в 2:00.
В два сутринта?
Да.
Трябва да ставам за училище.
Искаше колата тази вечер.
Не ме карай да събуждам татко
защото ще те убия.
Хей, Керълайн.
Добре дошла.
Благодаря.
Хей, Керълайн. Къде беше?
Просто отсъствах.
Пропусна купона снощи.
Така ли? Какво изпуснах?
Сещаш се за Боби Лас Вегас, нали?
С мотора?
Да, само дето вече не кара мотор.
Така ли? Какво стана?
Подхлъзна се на умряла катерица.
Докато завиваше мотора се разпадна.
Беше там снощи.
Напи се до козирката.
Опита се да влезе в
тунелчето на Лори Хил...
само че се срина на половината път.
Заведоха го там.
Повръща в тоалетната цяла нощ.
Да, наистина жалко че
пропуснах това.
Да, знаеш го Боби?
И така, Керълайн...
онези двамата, нали се сещаш?
Които блъскаха автомата за цигари
миналата седмица.
Да.
Джим видял единия в болница
"Св. Винсент".
Отидох там да видя братовчедката
си Луси.
Помниш ли, с онова нещо на китката?
Видях го в чакалнята.
За нищо не ставаше.
Лицето му беше размазано...
Посинели очи, подутини, охлузвания.
Като че го беше газил камион.
Трябва да взема Луси във вторник.
Ела тук.
Последвал си ме до нас, нали?
От къде знаеш къде живея?
Така ли е?
Кажи. Така ли е?
Как е ръката ти?
Благодаря.
Аз зная.
Това е най-ужасната случка в
живота ми.
Стомахът ме свива...
само като си помисля.
Предполагам не трябва да се
притеснявам...
че ще кажеш на някого, нали?
Предполагам това е истинско
изпитание за едно момиче.
Е...
Не ме разбирай погрешно, но...
Благодаря ти.
Следвам те до вас...
Следваш ме до дома ми?
Аз...
Какво?
Не бях довършил.
Довърши.
Следвам те до вас и...
обикалям...
за да съм сигурен че си...
в безопасност.
Никога не съм те забелязвала.
Стоя доста назад.
Съжалявам...
Е...
Не съжалявай. Аз просто...
Не бях довършил.
Довърши.
Съжалявам че...
закъснях...
онази нощ.
Не мисля че някога съм те чувала
да говориш...
и когато ми проговори...
ти ми се извиняваш че ме спаси
от онези...
Само бог знае какво можеше
да се случи.
Защо ли се изненадвам?
Животът ми е като сериала
"Тримата Стууджис", дублиран на испански.
Или ме зарязват, или опитват да
ме изнасилят.
Не удряй автомата.
Съжалявам.
Вече дори не зная какво говоря.
Ще поговорим за това по-късно.
И ти донесох палтото.
Сигурна ли си че си добре...
да се върнеш на работа?
Изглеждаш малко подпухнала
тези дни.
Сигурна ли си че е било настинка...
а не нещо друго?
Добре съм.
Просто проверявам.
Какво мислиш за Адам?
Мисля че е много странен.
Чудя се за какво ли мисли.
Не мисля че Адам наистина мисли.
Имам предвид че говорим за човек...
който не е казвал и дума.
И?
И...
Не намираш ли това за малко странно?
Погледни го.
Както седи там прилича на тумор.
И косата му.
О, Боже.
Това ме притеснява твърде много.
Знаеш ли, Лоти казва...
че има маймунски органи в него.
Или нещо подобно. Не знам.
Господи. Лоти?
Ама че история.
Както и да е.
Много жалко.
Иначе е сладък.
Бих му пуснала...
само да не беше толкова тъп.
Какво ще правиш на Коледа?
Обичайното.
Баба и дядо ще пристигнат...
ще седнат пред телевизора...
ще гледат глупавата елха...
После ще ми дадат 10 долара...
ще ме питат къде ми е гаджето.
О, скъпа.
С основание се чувстваш гадно по това
време на годината.
Знаеш ли, с всички е така.
Това е живота.
И когато поживееш достатъчно дълго...
знаеш какъв вкус има...
и със сигурност не е ванилов.
Защо не дойдеш у нас за Коледа?
Татко ми винаги пита,
"Какво и има на Керълайн?"
"Тя отбягва ли ни или какво?"
"Или ни мрази?"
Ще видим.
Ще видим, а?
Знаеш ли, знаех че това ще кажеш.
Просто забрави всичко.
Забрави го.
Ти имаш проблем.
Наистина трябва да се научиш...
да следваш истинските неща.
Имам предвид, че никога не довършваш
започнатото.
Довършавам ги.
Така ли?
Завърши ли курсовете по разкрасяване?
Имам практически изпит след
две седмици.
Така ли? Ами магазина за цветя?
Какво се случи на откриването?
Знаеш ли какво, Керълайн?
Нека ти преподам първият урок.
Защо не довършиш това, братовчедке?
Кучка.
Откачалка.
Курва.
Стара чанта.
По-добре довърши захарниците...
преди да насъскам Джим по теб.
Джим!
Джим! Керълайн отново се скатава!
Здрасти.
Винаги мога да разбера колко
ти е бакшиша...
по захарниците ти.
Идвам в три сутринта и виждам
празни захарници...
и знам че си получил доста бакшиш.
Харесваш ли хокей?
Моля?
Бил ли си на игра?
Не.
Може да те заведа някой път.
Свалил си превръзката.
Всичко е наред.
Всичко е наред. Наред е.
Чао.
Три и половина.
Харесвам печени ястия.
Харесвам италианска кухня.
Така ли? Аз също. Да.
Ако брат ми се появи...
кажи му че ще го убия.
Ако гледаш достатъчно дълго...
ще видиш падаща звезда.
Така ли.
Това не са истински звезди.
Всъщност са метеори.
Така ли?
Падащи към земята.
От този мост се виждат добре.
Това е Голямата Мечка.
Там са Полярната Звезда и Венера.
Хайде. Искам да ти покажа нещо.
Добре.
Какво е това?
Всичко е наред.
Това е... Тук живея.
Това е кучето ми.
Здрасти. Здрасти.
Добро куче.
Как се казва?
Не зная. Не ми казва.
Не искам да съм груба с теб...
в дома ти...
но понякога си малко странен.
Искаш ли сладолед?
Сладолед?
Не, аз... Не.
Чел ли си всички тези книги?
Не спя много добре.
Това е...
уютен малък апартамент.
Ти...
Това е от миналата Нова Година.
Да не си го взел от...
отзад касата на работа?
По-добре да се прибирам.
Благодаря ти за всичко.
Утре е Коледната вечер...
и няма да работя на следващия ден,
така че...
Честита Коледа.
Какво?
Какво по дяволите се е случило
с елхата ми?
Аз съм, Керълайн!
Донесох малко курабийки.
Аз ги направих.
Добре ли изкара на Коледа?
Може ли да вляза?
Страхотно време. Какво мислиш?
Искаш ли сладолед?
Ти ядеш само сладолед, нали?
Не, благодаря.
Е, предполагам...
курабийките са прекалено сладки.
И така...
Бил си сам на Коледа.
Трябваше да се отбия вчера.
Трябваше да те поканя у дома.
Но...
Предполагам вече си бил там.
Благодаря за елхата.
Прекрасна е.
Наистина ме накара да запомня
този ден.
Да не идвам в неподходящо време?
Искаш ли да си тръгна?
Не.
Добре, тогава ще остана.
Дори няма да те питам...
как си влязъл в къщата.
Обичаш ли музика, Керълайн?
Да.
Не бях те чувала да казваш името ми.
Звучи приятно.
Искаш ли да видиш плочите ми,
Керълайн?
Разбира се.
Изглеждат много стари.
Те са вълшебни.
Да, вълшебни.
Какъв вид вълшебства правят?
В приюта...
Майка Камила ги пускаше на
грамофона за мен.
Аз стоях на слънце...
близо до прозореца в стаята и.
И заспивах докато слушах.
Тя... Тя ми ги даде
когато си тръгнах.
Винаги щом живота ми е в
несъгласие с мен...
аз лягам и слушам тези плочи и...
дъжда спира да вали.
Искаш ли да чуеш една?
Да.
Трябва много...
Да си я обичал...
Майка Камила.
Тя...
Тя е тази, която ми каза за
сърцето ми.
Какво за сърцето ти?
Аз бях... Аз бях много болно бебе.
Сърцето ми беше много слабо.
Майка ми е умряла при раждането ми.
Умряла е в джунглата...
където е живяла с баща ми.
В джунглата?
Баща ми е бил велик пътешественик.
Един ден...
Великият Цар на Сребърните Бабуини...
слязъл от своя връх...
високо в планината Килиманджаро.
Той хванал баща ми да краде
съкровището му.
На дъното на дълбока и тъмна пещера
проблясвали магически рубини...
падащи от върха на планината.
След ужасяваща битка с Царя
на Бабуините...
баща ми бил ранен и оставен да умре.
По-къно Царят на Бабуините научил,
че баща ми се нуждаел от тези рубини...
за да излекува своя син с
умиращо сърце.
Той бил толкова съкрушен от...
вина и срам от своята постъпка...
че изтръгнал собственото си сърце...
от мощния си гръден кош...
и го поставил на мястото на моето.
Майка Камила ти е разказала това?
И ти повярва?
И разказваш тази история на хората?
О, не.
Историята е хубава.
Спря да вали.
Вълшебни плочи и сърце на бабуин.
Почти ме накара да повярвам.
Каква прическа искаш?
Всичко е наред. Сама съм.
Ще ми кажеш ли кой прави
прическата ти?
Аз.
Разбирам.
Може ли да те попитам нещо друго?
Съжалявам.
Някога мислил ли си да правиш нещо различно
с живота си, освен да отсервираш?
Имам предвид че трябва да си
получил някакво образование.
Аз... Не се разбирам добре
с хората.
Не позволявай на хората да
ти пречат.
Хората са като теб и мен.
Е... Може би не като теб.
Не мисля че съм срещала някой
като теб.
Спомням си като бях на четири
години...
И?
Не ми бяха позволени физически
контакти...
Дори не можех да се появявам на
публично място.
Защо?
Здравето ми беше много крехко.
Заради риск от инфекция...
Хората така привикнаха да стоят
настрана от мен.
Затова и продължиха ме отбягват.
Никога не съм се сближавал с някого.
Трябва да е било трудно за
едно дете...
да не бъде прегръщано...
или да не му е позволено да
прегърне някого.
С какво се занимава баща ти?
Всъщност той ми е втори баща.
"Настъпи до дупка."
Шофьор на автобус е.
Линията му е между Минеаполис
и Сейнт Пол.
Добър човек е.
Трябва да ви запозная някой път.
Веднъж участва в "Скрита камера".
Заключиха го в килера.
Много се хвалеше с това.
Истинският ми баща е като олио и
оцет с всички.
Просто не се смесва.
Синди казва да го забравя.
Е, той е първият мъж отишъл си от
живота ми.
С положителност не и последния.
Откачена работа, нали?
Ти винаги отбягваш любовта.
А аз все я преследвам.
Откачена работа.
Хайде.
Ето.
Плачеш ли?
Всичко е наред.
Започвам да се влюбвам в теб.
Не е необходимо и ти да ме обичаш.
Ще ти подаря сърцето си.
Всичко е наред.
Родителите ми са на новогодишно парти.
Брат ми ще бъде там...
с която там е приятелката му
в момента.
Искаш ли да дойдеш?
Не е нужно да се представяш за
мое гадже...
или нещо подобно.
Мисля че бих искала.
Това означава ли "Да"?
Да.
Да?
Кажи отново да.
Да.
Да?
Да, да, да, да, да.
Хубаво коте.
Добро коте.
Чао.
Адам...
Какво правиш тук?
Кога дойде?
В десет.
Десет?
Почти преди два часа.
Предпочиташ да си тук с котката ми...
вместо да влезеш вътре...
в стая пълна с непознати и роднини?
Адам.
Звездица светла, звездица ясна
звездица първа видях в нощта.
Как искам само, как бих желала
да сбъднеш моята мечта.
Това е Марс.
Какво?
Току що предаде желанието си на
планета.
5... 4... 3... 2... 1...
Щастлива Нова Година!
Можеш да ме целунеш.
О, Адам.
Ще взема сода!
Познаваш ли приятеля на Ник, Рони.
Полицай е?
Не.
- Познаваш го.
Сестра му купи къща на северното
крайбрежие?
Никога не съм го срещала.
Както и да е, виж.
Искам да дойдеш с него и с нас.
Ще ходим на "Фонтана".
Нали знаеш... Да потанцуваме, да се
забавляваме.
Не мисля че ще мога.
Защо не?
Защото... Вече излизам с някого.
Така ли?
Наистина?
С кого?
Хайде, малка уличница...
кажи с кого!
О, забрави.
С Адам.
Кой Адам?
Адам от работа.
Адам-Адам?
И ми казваш чак сега?
Лъжкиня такава.
Не лъжа. Излизам с Адам.
Защо?
Защото... Искам да го опозная.
И заедно се допълваме.
- Какво значи това?
Той е объркан, аз съм объркана.
Заедно се допълваме.
Е...
Кажи ми какъв е.
Наистина ли говори?
Запозна ли се със семейството му?
Имам предвид, какво е положението?
Да, той говори.
Не, не съм срещнала семейството му.
Той е сирак.
Така ли?
Без майтап?
Не съм срещала сирак преди.
- Да.
Много по-умен е отколкото
смятат всички.
Чете много книги.
Много обича музика.
Наистина?
Много е сладък.
Като хлапе, но... Приятно е.
Има...
Мисли си че има...
Сърце на бабуин.
Виждаш ли, Керълайн?
Казах ти че има маймунски органи в него.
Казах ти!
Няма маймунски органи.
Това е история разказана от
монахиня...
на изплашено малко момче.
Има проблем със сърцето.
Но Адам?
Не се продавай толкова евтино.
Има нещо, което не знаеш.
Какво?
Помниш ли като се разболях?
Да.
На път за дома онази вечер в парка
две момчета опитаха да ме изнасилят.
Господи.
Керълайн, добре ли си?
Да. Някой им попречи.
Адам ги спря.
Той ме спаси.
Защо не си ми казала?
Защо... Защо не дойде при мен?
На никого не казах.
Горкичката.
Добре ли си?
Сериозно, добре ли си?
Да?
Боже, не мога да повярвам.
По дяволите.
Лоша работа!
Какво?
Кажи?
Много ще ми се ядосаш.
Защо?
Ами, казах на Ник...
че ще дойдеш с Рони.
Аз... Чудесно, благодаря много.
Не е нужно да идваш.
Просто забрави това.
Забрави го.
Ами...
Ще отидем така или иначе.
Просто ела, Керълайн.
Ще си изкараме весело.
Знаеш ли че баща му притежава
железария в центъра?
Кога за последно сме танцували?
Ако не го харесаш или...
ако се окаже в бройкаджия за
една нощ...
няма да го видиш повече.
Не зная.
Татко ми има железария.
Какво?
Ако ти потрябва нещо...
Ако ти потрябва нещо, само кажи.
Ще се погрижа.
Май няма да се наложи да чакаме
за маса, нали?
Какво?
Може ли да поговорим?
Ник, намери ни маса.
Добре.
Какво ти става?
Не искам да излизам с него.
Не знаех че ще дойдем тук.
Ужасно е.
Да си вървим.
Защо?
Защо не кажеш на Адам...
че си с приятели?
Излезли сме да потанцуваме...
и толкова.
Толкова ли си лапнала вече по него?
Не.
Много е чувствителен.
Не зная как ще реагира като
ме види с това момче.
Просто намери Адам...
и му кажи че с Рони сте приятели.
Нали?
Върви.
Джим, къде е Адам?
Не знам, виж отзад.
Джон, тук ли е Адам?
Не съм го виждал.
Адам?
Само кафе.
Добре. Забавлявайте се.
Ето я Керълайн.
Заповядай, седни.
Няма да те ухапя.
Стани.
Махни се от мен!
Опитай това, смелчаго.
Добре!
Неудачник.
О, Господи.
Джим!
Какво става?
Господи! Адам...
Синди!
Тук съм.
Извикай линейка.
Извикайте линейка!
Диша ли?
Какво стана?
Прострелян ли е?
Не знам.
Някой да провери паркинга.
Аз отивам.
Няма никой.
Тук съм.
До теб.
Ще се оправиш.
Раната не ни притеснява.
Сърцето му е зле.
Сърцето?
Да, няма нормално сърце за
Какво казвате?
Знаем че има вроден дефект...
и в определен момент...
е нужна трансплантация.
Отдавна не е лекуван.
Би трябвало да остане стабилен
докато се появи подходящ донор.
Кога ще стане това?
Не знаем.
Сега е упоен...
но много се ядоса преди малко.
Докато говорехме как...
да освободим налягането в сърцето му.
Пет човека едва го удържахме.
Изненадан съм че това не го уби.
Особено след травмата тази вечер.
Това е знак на надежда...
че има повече сили от необходимото...
и може да живее така дълго.
С лечение на проблема му.
Добър вечер.
Вие ли сте с момичето там?
Да, тя ми е приятелка.
Добре.
Номер 5 и номер 7.
Сигурна ли сте?
Благодаря.
Елате да попълним формулярите.
Не говориш много, нали?
Не.
Просто исках да я подредите.
Чуваш ли ме, девойче?
Да, чух ви.
Защо трябваше днес?
Мисля за толкова неща.
Защо ми се падна ледената баба.
Зная. Само спокойно.
Не можеш да направиш чудо...
направи каквото можеш.
Бъди силна.
Зная че днес ви изпитват.
Дано не опитваш да впечатлиш някого.
Исках само да я подредите.
Много е студено за къса коса.
Не мърдайте главата.
Може би трябва...
да извикаме инструктора ви...
да се увери...
че няма да унищожите част...
от косата ми, нали?
Защо спряхте?
Не режете като касапин, нали?
Не ми харесва касапин да реже
косата ми.
Не съм касапин, госпожо.
Това е безплатна прическа, нали?
Не бъдете кучка, иначе ще я отрежа цялата,
Дебела крава такава!
Благодаря!
Какво?
Синди, ще ме откараш ли до болницата?
Нямам кола, никой не е у дома.
Много искам да видя Адам.
Кога отварят?
Не зная.
Няма значение. Той е тук.
Адам!
Какво правиш тук?
Съжалявам.
Не исках да те разстройвам, Керълайн.
Така се уплаших.
Как си? Добре ли си?
Влез вътре.
Искаш ли нещо за ядене?
Нещо за закуска?
Шевовете ти.
Сигурно те боли.
Чакай. Аз трябваше да ти нося цветя.
Красиви са.
Какво каза доктора?
Не ми позволява да забивам ножове
в стомаха си.
Много смешно.
Можеха да те убият.
Хванаха ги.
Полицията знае ли какво ти причиниха?
Да. Казах им.
Вероятно ще съдят и двамата.
Нямаше ли изпит днес?
Да, но...
Просто...
Забрави.
Беше просто един документ.
Не бях добра в това.
Не говори така.
Е...
Докторът ти каза...
че ще ти направят трансплантация, нали?
Адам.
Не. Те грешат.
Сърцето ти е болно.
Никой няма да ми отнеме сърцето.
Бил си дете. Това е просто една история.
Някой ден ще умреш...
ако не се погрижим за това.
Това... Това е сърцето ми.
Не искам да умреш.
Обичам те.
Чудех се...
Чудех се дали мислиш за мен...
Разбира се че мисля за теб.
Не бях довършил.
Довърши.
Чудех се дали мислиш за мен...
поне наполовина, колкото аз мисля
за теб.
Трябва да ти кажа нещо.
Може да се ядосаш.
Погледни ме.
Понякога те гледам докато спиш.
Дървото... Не ми е за пръв път...
да влизам в стаята ти...
нито за последен.
Влизаш в стаята ми?
От мазето под верандата.
Да ме гледаш как спя?
Защо?
Защото тогава си щастлива.
Аз не съм.
Сънят ми е един и същ.
Джунгла...
Извити лиани..
Заплетени и задушаващи...
И дъжд.
Винаги вали.
Чувствам се... задушен...
Отчаян...
Отчаян... Просто оцеляващ...
Отчаян и нещастен.
Аз...
Страх ме е, че ако отнемат сърцето ми...
няма да мога да те обичам толкова много.
Ти си моето спокойствие.
Моето щастие.
О, Господи.
Ти обичаш с ума и душата си...
не точно със сърцето.
Това е просто израз.
Тогава защо тук боли толкова много...
когато не си до мен?
Честит...
Честит Рожден Ден!
Ела тук.
Прекрасен си.
Получаваш това.
И това.
Вземи си палтото.
Къде отиваме?
Изненада.
Какво е това?
Подарък за теб.
За мен?
Да. Не... Не го отваряй.
Изненада е.
Ще го отворим заедно по-късно.
Даваш ми... Подарък...
За твоят рожден ден?
Ела тук.
Боли...
Удари ли се?
Не бях довършила.
Боли така приятно, защото...
те обичам до болка.
Добре.
Пристигнахме.
Хайде.
Северни звезди!
Не мога да повярвам че хвана шайбата.
Никой не успява.
Невероятно е.
Ти си невероятна.
Благодаря че ме заведе, Керълайн.
Не знаех дали ще ти хареса.
Знаеш какво харесвам.
Радвам се че ти хареса като на мен.
Обичам хокей.
Нямаш представа колко оспорвана
игра беше.
Следващият път може да ме предупредиш.
Ще хвана още една такава за теб.
Беше страхотна игра, нали?
Да.
Хубава игра.
Скъпи...
Събуди се.
Прибрахме се.
Миличкият ми.
Прибрахме се у дома.
Обичам те.
Ти си моето семейство.
Зная.
Късметлийка си. И аз те обичам.
Късметът няма нищо общо.
Беше като Ангел, знаеш ли?
Показа ми какъв може да бъде живота.
Той беше този...
когото ще обичам винаги.
Единствено от него не се отказах.
Успях да го направя щастлив с
любовта си.
"Мила Керълайн...
"Това вече не ми е нужно...
"защото всичките ми мечти се сбъднаха.
"Намерих теб.
"Слушай ги и мисли за мен за мен.
"Ще пратя желанието си до Марс
и ще мисля за теб.
"Нося сърцето ти с мен.
"Не съм довършил.
Нося сърцето ти... в моето".
Превод-Смайли и Сейнт